Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Welcome to the Night King City auction.
Bem-vindo ao leilão da Cidade do Rei da Noite.
We hope everyone bids enthusiastically.
Esperamos que todos façam licitações com entusiasmo.
Thank you for your support.
Obrigado pelo seu apoio.
The auction officially begins now.
O leilão começa oficialmente agora.
The first item up for auction
O primeiro item a ser leiloado
is this piece of Glow Pearl Stone.
é este pedaço de Pedra Pérola Brilhante.
Starting bid is 100,000 Glow Pearls.
O lance inicial é de 100.000 Glow Pearls.
500,000.
500.000.
I'll bid to support Xiao Yue.
Vou licitar para apoiar Xiao Yue.
Raise the bid.
Aumente o lance.
1,500,000.
1.500.000.
2,000,000.
2.000.000.
5,000,000.
5.000.000.
Lin Yue.
Lin Yue.
Are you out of your mind?
Está louco?
5,000,000, going once.
5.000.000, indo uma vez.
5,000,000, going twice.
5.000.000, indo duas vezes.
5,000,000, going three times.
5.000.000, indo três vezes.
Sold!
Vendido!
Five million for a useless rock?
Cinco milhões por uma pedra inútil?
Let's see how you explain this to the Sect.
Vamos ver como explica isso à Seita.
Let me show you something impressive.
Deixe-me mostrar-lhe algo impressionante.
This stone is made of Mystic Silver.
Esta pedra é feita de Prata Mística.
It's worth five million on its own.
Só ele vale cinco milhões.
Not to mention,
Sem mencionar,
Look closely!
Olhe atentamente!
A talisman!
Um talismã!
Besides,
Para além de,
Inside this Mystic Silver,
Dentro desta Prata Mística,
there's a top-tier talisman.
há um talismã de primeira linha.
It's one of a kind in the entire Hongmeng Continent.
É único em todo o continente Hongmeng.
This talisman
Este talismã
can be used for the Instant Universe Array.
pode ser utilizado para o Instant Universe Array.
It allows instant teleportation anywhere.
Permite o teletransporte instantâneo para qualquer lugar.
Looks like Brother Lin is determined to get this talisman.
Parece que o irmão Lin está determinado a obter este talismã.
It's good to have it for emergencies.
É bom tê-lo para emergências.
The second auction item
O segundo item do leilão
is an Ancient Divine Sword.
é uma Espada Divina Antiga.
A master craftsman spent thirty years
Um mestre artesão passou trinta anos
forging it from Starmetal.
forjando-o a partir de Starmetal.
Its power is incredible.
O seu poder é incrível.
Starting bid is one million Glow Pearls.
O lance inicial é de um milhão de Glow Pearls.
Six million.
Seis milhões.
Seven million.
Sete milhões.
Eight million.
Oito milhões.
Ten million.
Dez milhões.
You again?
Você outra vez?
Twenty million.
Vinte milhões.
Young Master, calm down.
Jovem Mestre, acalme-se.
Fine.
Bom.
We'll buy this sword another time.
Compraremos esta espada noutra altura.
With your skills,
Com as suas competências,
stop pretending to be rich.
pare de fingir que é rico.
Wait.
Espera.
Brother Lin,
Irmão Lin,
just keep bidding.
continue a dar lances.
I'll cover the money.
Eu pago o dinheiro.
I'll pay for it.
Eu pago por isso.
I appreciate your kindness, Brother Qin.
Agradeço a sua amabilidade, irmão Qin.
But
Mas
there's no need
não há necessidade
to argue with that idiot.
para discutir com aquele idiota.
The auction has just started.
O leilão ainda agora começou.
We should save our strength.
Devemos poupar as nossas forças.
You're the idiot.
Você é que é o idiota.
Twenty million, going once.
Vinte milhões, indo uma vez.
Twenty million, going twice.
Vinte milhões, indo duas vezes.
Twenty million, going three times.
Vinte milhões, indo três vezes.
Sold!
Vendido!
Alright, alright!
Tudo bem, tudo bem!
Young Master Lei is so cool!
O jovem Mestre Lei é muito simpático!
Xiao Yue,
Xiao Yue,
do you see my strength now?
vês a minha força agora?
This Fairy Sword requires weapon bonding.
Esta Espada de Fada requer ligação de arma.
Someone like you
Alguém como você
probably can't even draw it.
provavelmente nem consegue desenhá-lo.
Fairy Sword.
Espada de Fada.
Young Master Lei, you don't know?
Jovem Mestre Lei, não sabe?
I bought this sword
Eu comprei esta espada
to give to our Sect Leader Qin Ji.
para dar ao nosso líder de seita Qin Ji.
It's a gift.
É um presente.
Why did you buy this sword?
Por que razão comprou esta espada?
I'm so handsome,
Eu sou tão bonito,
how dare you mess with me!
como te atreves a mexer comigo!
You were the one who bid.
Foi você que deu o lance.
How can you blame Young Master Lin?
Como pode culpar o Jovem Mestre Lin?
Young Master,
Jovem Mestre,
let him go.
deixe-o ir.
You can't beat him anyway.
De qualquer forma, não pode vencê-lo.
Let go of me!
Solte-me!
The third auction item
O terceiro item do leilão
is the treasured artifact of Night King City.
é o precioso artefacto da Cidade do Rei da Noite.
The Ancient Secret Key.
A Antiga Chave Secreta.
That's it.
É isso.
Starting bid: twenty million Glow Pearls.
Lance inicial: vinte milhões de Glow Pearls.
This is Night King City's heirloom.
Esta é a herança da Cidade do Rei da Noite.
There's a way to keep it from leaving the family.
Existe uma forma de evitar que ele saia da família.
Whoever wins the treasure
Quem ganhar o tesouro
will marry Ye Mingyue.
vai casar com Ye Mingyue.
If the treasure goes to the son-in-law,
Se o tesouro for para o genro,
it's not considered passing it to outsiders.
não é considerado passá-lo para pessoas de fora.
Brother Lin,
Irmão Lin,
do you know the origin of this key?
sabe a origem dessa chave?
Of course I do.
Claro que sim.
And
E
I also know how to use it.
Eu também sei como usá-lo.
Luo Yixue,
Luo Yixue,
place a bid.
faça um lance.
How much?
Quanto?
Twenty-five million.
Vinte e cinco milhões.
We don't have that much money, do we?
Não temos assim tanto dinheiro, pois não?
Just bid as I say.
Basta dar o lance que eu digo.
Twenty-five million.
Vinte e cinco milhões.
I may not know how to use it,
Posso não saber como usá-lo,
but Night King City's treasure
mas o tesouro da Cidade do Rei da Noite
can't end up in the hands of a country bumpkin.
não pode acabar nas mãos de um saloio.
Thirty million.
Trinta milhões.
Forty million.
Quarenta milhões.
Fifty million.
Cinquenta milhões.
Sixty million.
Sessenta milhões.
Sev—
Para mim—
Sixty-one million.
Sessenta e um milhões.
Eighty million.
Oitenta milhões.
Show us your eighty million first.
Mostre-nos primeiro os seus oitenta milhões.
If you can't,
Se não puder,
that's fraud.
isso é fraude.
I'll pay for him.
Eu pago por ele.
Sect Leader.
Líder da seita.
So,
Então,
you really know how to use this key, huh?
sabe mesmo usar essa chave, certo?
Thank you, Sect Leader.
Obrigado, Líder da Seita.
Of course I do.
Claro que sim.
There are too many people and eyes here.
Há aqui muitas pessoas e olhos.
How about
Que tal
we find a quiet place to talk?
encontramos um local tranquilo para conversar?
I'll follow your arrangements.
Seguirei os seus arranjos.
Discussing such an important secret,
Discutindo um segredo tão importante,
how could you leave out the Young Sect Leader?
como pôde deixar de fora o Jovem Líder da Seita?
Let's go.
Vamos.
Lin Yue,
Lin Yue,
you stole my woman and cheated me out of money.
roubaste a minha mulher e enganaste-me, tirando-me dinheiro.
Now you're stealing my spotlight.
Agora está a roubar os meus holofotes.
I'm settling all scores with you.
Estou a acertar todas as contas consigo.
Lei Zong,
Lei Zong,
don't be so arrogant.
não seja tão arrogante.
Your sect's swapping of the Saintess
A troca da Santa pela sua seita
can't be hidden from me.
não me pode ser escondido.
Jun Wushang,
Jun Wushang,
you sold the city's treasure to an outsider.
vendeu o tesouro da cidade a um estranho.
What right do you have to lecture me?
Que direito tem de me dar sermões?
Today, I insist on killing him.
Hoje, insisto em matá-lo.
Young Sect Leader!
Jovem Líder de Seita!
The Sect Leader of Lei Yun Sect is as strong as Jun Wushang.
O líder da seita Lei Yun é tão forte como Jun Wushang.
If his son is killed,
Se o seu filho for morto,
this kid won't live much longer.
este miúdo não viverá muito mais tempo.
He's gotten himself into big trouble.
Meteu-se numa grande encrenca.
Father, you saw it all.
Pai, o senhor viu tudo.
Young Master Lin was forced to fight back.
O jovem Mestre Lin foi obrigado a ripostar.
I saw everything.
Eu vi tudo.
But
Mas
Sect Leader Lei definitely won't let this go.
O líder da seita Lei não deixará definitivamente passar.
Even without this incident,
Mesmo sem este incidente,
Lei Yun Sect Leader Lei Long
Líder da Seita Law Yun Lei Long
would come for us anyway.
viria atrás de nós de qualquer maneira.
Young Master Lin,
Jovem Mestre Lin,
you should leave Night King City quickly.
deve deixar a Cidade do Rei da Noite rapidamente.
You've already got what you wanted.
Já conseguiu o que queria.
No rush.
Sem pressas.
There's something I truly want
Há algo que eu quero muito
still to come.
ainda por vir.
You're pretty calm, aren't you?
É bastante calmo, não é?
Aren't you afraid Lei Long will come for you?
Não tem medo que Lei Long venha atrás de si?
I'm not someone who fears trouble.
Não sou alguém que tem medo dos problemas.
You really don't know your limits.
Não conhece realmente os seus limites.
Do you know Lei Yun Sect Leader Lei Long's level?
Conhece o nível do líder da seita Lei Yun, Lei Long?
Ninth Rotation Realm.
Nono Reino de Rotação.
And you're only at the Salvation Realm.
E você está apenas no Reino da Salvação.
He could kill you easily.
Ele poderia matá-lo facilmente.
I'm no match for him.
Não sou páreo para ele.
But
Mas
I have help.
Eu tenho ajuda.
What help?
Que ajuda?
Heaven's secrets must not be revealed.
Os segredos do céu não devem ser revelados.
Sect Leader Ye,
Líder da Seita Ye,
you came
você veio
for the Annihilation Cosmic Staff, right?
para o Cajado Cósmico da Aniquilação, certo?
Except for this kid,
Exceto por este miúdo,
everyone else, step back.
todos os outros, recuem.
Step back.
Dê um passo atrás.
Yes.
Sim.
You're still so young,
Ainda é tão jovem,
how do you know about the Annihilation Cosmic Staff?
como sabe sobre o Cajado Cósmico da Aniquilação?
The Annihilation Cosmic Staff
O Cajado Cósmico da Aniquilação
was left by one of the Three Emperors of the Upper Realm,
foi deixado por um dos Três Imperadores do Reino Superior,
Qi Tian Emperor.
Imperador Qi Tian.
It has the power to sweep through armies.
Ela tem o poder de varrer exércitos.
Rumor has it
Diz se que
the Annihilation Cosmic Staff is hidden somewhere in Night King City,
o Cajado Cósmico da Aniquilação está escondido algures na Cidade do Rei da Noite,
protected by a mysterious magic array.
protegido por uma misteriosa matriz mágica.
And your family
E a sua família
has held the key to the array for generations.
detém a chave do conjunto há gerações.
But even you
Mas até você
don't know the exact location of the array.
não sei a localização exata do array.
So you used the auction
Então usou o leilão
to lure those in the know.
para atrair os que sabem.
My daughter was right about you.
A minha filha tinha razão sobre você.
Son-in-law, let's head to the array now.
Genro, vamos já para o conjunto.
Alright.
Tudo bem.
But
Mas
I hope City Lord Ye will agree to one thing.
Espero que o Lorde da Cidade Ye concorde com uma coisa.
What is it?
O que é?
After we get the Annihilation Cosmic Staff,
Depois de termos obtido o Cajado Cósmico da Aniquilação,
I want to borrow it for a while.
Quero pedi-lo emprestado por um tempo.
To accomplish something important.
Para realizar algo importante.
Once it's done,
Uma vez feito,
I will definitely return it.
Com certeza voltarei.
Who did this
Quem fez isto
with such cruelty?
com tanta crueldade?
It was Lin Yue.
Era Lin Yue.
If I don't avenge this grudge,
Se eu não vingar esse rancor,
I swear I won't rest until I get revenge.
Juro que não descansarei enquanto não me vingar.